¿Qué programa de televisión odias más? ¡Da la razón!
¿Cuál es el vestido más feo (en tu opinión) que has usado y cuándo lo usaste?
¿Qué es lo peor (chisme) que has dicho sobre tu amigq?
¿Qué es lo más vergonzoso de ti?
¿Qué es lo más vergonzoso de tu amig@?
¿Qué es lo primero que ves cuando miras a otras personas (del sexo opuesto)?
¿Qué es lo primero que te viene a la mente cuando te miras al espejo?
¿Qué es lo más estúpido que has hecho en tu vida?
Cuál es tu mayor temor?
¿Cuál es la peor pesadilla que has tenido?
¿Cuál es el sueño más tonto que recuerdas hasta ahora?
¿Cuál es el trabajo más ridículo que haz pensado y estuviste a punto de tener?
¿Cuál es tu peor rasgo en tu opinión?
¿Qué rasgos quieres cambiar de ti mismo?
¿Qué rasgos quieres cambiar de tu amig@?
¿Qué harías si tu novi@ dijera que tu nariz o tus dedos están mal?
¿Qué piensas antes de dormir? ej .: fantasías sobre citas, etc.
¿Qué crees que se destaca más de ti?
¿Qué parte del cuerpo de un amigo o una amiga te gusta y quieres tener más?
¿Qué parte de tu cuerpo odias más?
De todas las clases de la escuela, ¿cuál es la clase a la que más te gustaría asistir y cuál es la que más deseas evitar?
¡Describe a tus amigqs más cercan@s!
¡Descríbete en una palabra!
¿Qué películas y canciones te han hecho llorar?
¿Qué has mantenido en secreto hasta ahora que nadie sepa?
¿Qué es lo más romántico que alguien (del sexo opuesto) te ha hecho o dado?
¿Qué cosas repugnantes has experimentado?
Si nacieras de nuevo y tuvieras que ser uno de tus amig@s, ¿a quién elegirías para ser?
Si tienes superpoderes, ¿qué quieres hacer?
Si el fin del mundo es inminente, ¿qué hicieras en tus ultimos momentos?
Si te pidieran que te hicieras una cirugía plástica con muestras faciales de tus compañeros de clase, ¿a quién imitarías el rostro?
¿Alguna vez has robado algo?
¿Tiene miedo a morir? ¿Por qué?
¿Cuándo fue la última vez que lloraste y por qué?
¿Cuál es tu habilidad especial?
¿Cómo te puede gustar alguien que te gusta?
En su opinión, ¿cuáles son las buenas cualidades de su amig@ más cercano de las que no es consciente?
¿Con qué tipo de persona te quieres casar algún día?
¿Cuál es el trabajo más popular en su opinión para tu amig@ que está sentado a su lado? ¿Y por qué?
¿A quién quieres intercambiar por un día? (lo más cercano que ambos conocen) y por qué
¿Alguna vez has esperado en secreto que la relación de alguien con su novi se rompiera? ¿OMG?
¿Si te pusieran a elegir entre tu novi@ o amig@ a quien eligieras? ¿por qué?
¿Qué cita recuerdas que te alla gustado?
¿Qué secretos no les has contado a tus amig@s hasta ahora?
¿Quiénes son sus modelos a seguir?
¿Quién de tus amig@s crees que jode mucho?
¿Cuál de tus amigos crees que es un pendejo para todo?
¿Cuál de tus amig@s es el más NO fotogénic@ y si le sacas una foto, se ríe realmente mal?
¿Quién es tu ex más bell@? ¡¿Y por qué rompieron ?!
¿Cuál es el nombre del artista del que ha estado hablando en secreto?
¿Cómo se llama el o la maestra que alguna vez te gustó?
¿Cuál es el nombre de la ex novia de tu amigo que una vez te gustó en secreto?
¿Cuáles son los nombres de las personas (del sexo opuesto) que crees que serían divertidas siendo tu novi@?
¿Cuál es el nombre de la persona que odias, pero crees que le gustas (no tiene que ser del sexo opuesto)?
¿Cuál es el nombre de la persona que ha buscado en algun lado de forma encubierta?
¿Quién es la persona (del sexo opuesto) que más se te viene a la mente?
¿Quién es la persona más molesta entre tus amigo@s? ¡la razón!
¿A quién de tus amig@s crees que deberías cambiar?
¿Quién está más cerca de su tipo de pareja ideal aquí?
¿Papá o mamá?
¿La parte de tu cuerpo que no te gusta?
¿Tu color favorito es?
¿Has tenido alguna vez una aventura?
¿Alguna vez te has besado?
¿Que día es tu cumpleaños?
¿Qué es lo primero que harías si te despertaras desnud@ acostad@ con alguien del sexo opuesto?
¿Alguna vez has dejado que alguien más se meta en problemas por algo que hiciste?
¿Qué es lo más embarazoso que has hecho en tu vida?
¿Cuál es la razón más ridícula por la que alguna vez rompiste con alguien?
¿Cuál es el peor hábito que tienes?
¿Cuál crees que es tu mejor característica? ¿Y cual es la peor?
¿Qué es lo más atrevido que has hecho?
¿A quién de tu cuadra quisieras besar en algun momento?
¿Cuándo fue la última vez que se orinó en la cama?
¿Qué es lo que más sueñas cuando duermes?
¿Si fueras a ganar dinero ilegalmente, ¿cómo lo hicieras?
¿Qué tan infantil sigues haciendo del 1 al 10?
¿Si tuvieras que ir a algún lado del mundo, a donde quisiera ser?
¿Qué te impresiona más de una persona?
¿Si solo pudieras usar solo 3 palabras durante el resto de la noche a partir de ahora, ¿cuales serían?
¿Si fueras un dictador, ¿que ley crearas primero?
¿Si vivieras durante la era nazi, ¿quién serías?
¿Cuál fue la experiencia más embarazosa durante la escuela / tiempo de estudio / educación / el año pasado?
¿Cuál es el mayor error de tu vida?
¿Qué no harías nunca, incluso si supieras que solo te quedan 12 horas de vida?
¿Alguna vez haz discutido con alguien por tonterias?
Cuéntame un secreto de tu infancia.
¿Cuál es su mayor deseo (secreto)?
¿Qué es lo peor que le has hecho a alguien?
¿Quién te gusta?
¿Alguna vez te has enamorado de alguien del mismo sexo que tu?
Si fueras un vampir@, ¿a cuál de nosotros estarías mordiendo ahora mismo?
¿Qué es lo peor que has hecho por amor?
¿Cuál es tu peor nota de la escuela?
¿Ha defecado alguna vez en público?
¿Cuál es tu fantasía más oscura?
¿Qué es lo mejor que has tenido con otras personas?
¿Cuál es tu mayor disgusto?
¿Qué es lo que más te gusta de tu cuerpo y qué es lo peor?
¿A cuál persona del grupo te gustaría ver desnuda?
¿De quién del grupo podrías enamorarte?
¿Alguna vez has tenido un sueño erótico con alguien?
Si fueras a tatuarte en el área genital, ¿qué tatuaje fuera?
¿Qué es más importante en una relación: el sexo o el amor?
¿Crees que el sexo es genial, bueno, bueno, divertido a veces, o no es tan importante para ti?
¿Qué te hace realmente hacer el amor?
¿Cuántas veces a la semana / mes tiene relaciones sexuales y con qué frecuencia desea tener relaciones sexuales?
¿Con cuántas parejas sexuales te has acostado?
¿Qué parte del cuerpo te hace más feliz a la hora de tener relaciones?
¿Cómo, dónde y con quién empezaste a salir recientemente?
¿Qué importancia tienen para ti los juegos de video?
¿Qué debe hacer un hombre o una mujer para coquetear contigo?
¿Si fueras hacer un trio con 3 de tus amig@s quienes fueran?
¿Has tenido sexo con un un o una amiga?
¿Ha tenido relaciones sexuales con alguien de este grupo, que no sea tu pareja?
¿Qué animal te gusta más y por qué?
¿Cuál es ha sido tu peor cita?
¿A quién quieres besar ahora?
¿Cuál es tu oscura fantasía secreta?
¿Prefieres tatuarte el culo o pincharte la lengua?
¿Eres siempre leal?
¿Te gusta un adolescente?
¿De dónde te enamoraste?
¿Con qué celebridad te gustaría salir?
¿Cuál fue el momento más embarazoso de tu vida?
¿Qué boca te gusta más del grupo de aquí?
¿Quien te cae mal?
¿Dónde fue tu primer beso?
¿Cual es tu emoji favorito?
¿Quién de tus amig@s es super divertid@?
¿Cuál es el mayor error de tu vida?
¿Te pasó algo embarazoso en una cita?
¿Haz consumido drogas?
¿A qué persona quieres besar ahora mismo?
¿Cuándo fue la última vez que te emborrachaste?
¿Ha hecho trampa alguna vez en los exámenes escolares?
¿Alguna vez ha robado algo en el pasado?
¿Roncas por la noche?
¿Cual es tu cancion favorita?
¿Con qué persona te gustaria jugar video juegos toda la noche?
Si te mudaras a una isla solitaria, ¿a quién te llevarias contigo?
¿A que temes más?
¿DQue parte de tu cuerpo de afeitas mas?
¿Tienes un apodo?
¿Cantas cuado te duchas?
¿Quién te dio la peor angustia?
Cuantas veces Has besado
¿Qué es lo más embarazoso que te ha pasado?
¿Cual fue tu peor año escolar?
¿De quien estas enamorad@?
Que estrella te gusta
Si pudieras tener cualquier empleo por el resto de tu vida, ¿cuál elegirías?
Alguna vez has robado algo?
¿En qué te gastarías primero el dinero si ganaras la lotería?
¿Qué es lo que más te molesta de una persona?
